# `misc.player_47()`

- `aliases`: `mob_ubil_igroka`, `player_47`, `Моб убил игрока`, `моб_убил_игрока`, `события_игрока`
- `sign1`: `Событие игрока`
- `sign2`: `Моб убил игрока`
- `gui`: `События игрока`
- `id`: `a8de1dc6|[minecraft:iron_sword meta=0] нанесение и получение урона | события, связанные с получением \n и нанесением урона, а также \n с убийством и смертью \n \n примеры: \n > игрок умер \n > игрок получил урон \n > игрок нанёс урон мобу|[minecraft:bone meta=0] моб убил игрока | выполняет код, когда \n моб убил игрока \n \n данное событие тебе доступно! ;)|события игрока|событие игрока|моб убил игрока||`

## Description
```
Выполняет код, когда 
 моб убил игрока 
  
 Данное событие тебе доступно! ;)
```

## DescriptionRaw
```
§7Выполняет код, когда 
 §7моб убил игрока 
  
 §aДанное событие тебе доступно! ;)
```

